---
title: 大一下期末
date: 2025-11-24 21:58
categories: 
  - 期末复习
tags:
---


### 标记

- 高数： 直接见自己的markdown文档
- 英语：田静有小程序标记，朱伟有笔记标记
- 李沐：有excel文档
- 左神：excel文档有刷题记录，他的视频029之前看过了，并且都有markdown文档（这些文档有一部分只有代码还没有文字说明），以及OneNote板书，然后他的图只是把建图的那一部分看过了、还有图之前的双指针（以及各种高频题目看过了），但是仍然不熟悉，还需要日后从新看，

- 鱼皮：看了用户管理中心项目，但是这个项目遇到了前端正确，但是无法像后端传输数的问题，这个bug等到再着手这个项目的时候在去改
- 黑马：那个黑马的web视频：看到做项目的阶段了，都只是一些入门的项目，这些项目的结构还得看黑马web的起那面的视频的ppt去巩固！！！

### 准备期末

- 离散数学：看峰考 -> 离散数学的峰考课程看的差不多了，接下来就要沉淀题目，背背定理，记记定义然后思考如何将应用到题目当中去。如果接下来再有时间思考一下离散数学的意义并且将其应用到交叉学科中去！！！✔

  ####  因为2025.6.14没好好看✔

  所以2025.6.15必须完成速成课图论的知识点及习题和考试的选择题

  ---

  ### 明天进行期末最后一阶段的冲刺！🏳‍🌈

  - 做老师发的和看23的题目
  - 函数那个地方做一下峰考的课后习题

- 高数：还没找到速成课... ----》看的也是峰考但是9h---现在我将结合着4h去看，接下来的周末就着重学习一下高数，但是与此同时也要做一些离散数学相关的题目（多刷题！！！）✔

  ### 🏳‍🌈

  一定要每天做一遍高数老师发的题目

  #### 2025.6.17🚨

  将三重积分前面的例题全部做一遍！

  下午上高数课的时候看速成课（记得带小耳机）

  2025.7.1

  - 把高数所有不熟悉的题目的知识点学会
  - 把高数的复习题刷一遍

  ---

  2025.7.3上午

  **必须把离散全复习完！！！**✔

  ---

  # 高数迎来的上大学以来的历史性的失败

  在期末复习的过程中，由于自己把期末速成的战线拉得太长，导致自己在最后老师发题目的这个阶段之中，已经没有了力气

  1. 以为自己看过了速成课，可以会
  2. 认为老师不会出的太难
  3. 自己的心态调节方面出了问题

  ### 经验

  在以后的学习过程中，一定要分清这个学科到底要怎么学，应该什么时候开始一个事情，这个事情到底什么时候开始合适，其实也并不是主要因为我战线拉得太长导致失败，主要是我一方面想着不依靠老师发的题目，把这些靠着速成课都学会，但是事实证明我没有能力仅仅靠速成课能够体会到`高数的做题思想`这是我u敌我自己的能力没有一个清醒的认识而导致的！！！我i以后一应在遇到此种心态的时候要有清晰的思路！！！

  

- java：自己去看题目（找学习通、b站）✔

- 英语：背句子（**这个必须要背起来了！！！**）✔🚲

  **from 2026.6.23 to**

  **2025.6.27**

  ​	以后每天都要听听力！！！🚨

- 数据结构：雨课堂、平时的学习通作业（**这个也要落实到位！！！**）✔

  - 接下来每一天都要看

    - 选择题
    - 老师发的大题✔
    - 学习通的题库

    ## 数据结构复习

    大题 ---》 老师课上做的选择 ---》学习通题库！！！🚀

    - 要==手撕==老师发的pdf

    

- 近代史：抄东西  ?✔

- 军礼：~~暂时没思路 ~~~书上划了重点✔

- 大学体育：!~✔

---

2025.7.1🚀

目前还应该精进的：：：

离散：✔

- 函数的峰考复习题
- 关系老师发的题目
- 除了集合剩下的知识点反复做！！！

高数✔

- 反复刷老师发的题
- 去峰考哪里补一下那个二重积分的知识

数据结构✔

- 从今天开始，每天写一般数据结构的大题
- 按照需求看雨课堂的题库
- 看老师课上过的那个选择题
- 复习关于图那里的知识点

英语✔

- 每天听听力
- 看那个15选10 
- 复习句子

7.2在开始复习java

---

在期末之前我开的头

- 拼团
- Mysql
- linux
- 小型支付商城完工（到那时还需要沉淀沉淀在沉淀）